Gewoon Digital Man is een podcast van vijf vrienden die dachten: "wij kunnen vast wel een podcast maken". In de praktijk is dat natuurlijk lastiger dan gedacht. Maar zonder schaamte posten zij de opnames op het interwebz.
In de Gewoon Digital Man Podcast komt alles aan bod wat te maken heeft met, je raadt het al, digital. Aangezien de podcast gehost wordt door vijf internet-nerds, zal de nadruk ook liggen op de onderliggende techniek.

Als je ons iets wilt laten weten, laat dan een reactie achter op YouTube of stuur een lief berichtje naar mailen@gewoondigitalman.nl :-)